### 2014-12-02 editaveis/glossary.tex
Evolve glossary

@@

>>>>

\newglossaryentry{arduino}
{
	name = Arduino,
	text = \textit{Arduino},
	description={Arduino, ou Arduíno é uma plataforma de prototipagem eletrônica de hardware livre e de placa única, projetada com um microcontrolador Atmel AVR com suporte de entrada/saída embutido. Usa uma linguagem de programação padrão,de origem em $Wiring$, sendo essencialmente $C/C++$.}
}

@@

\newglossaryentry{unity}
{
	name = Unity 3D,
	text = \textit{Unity},
	description={Também identificado como Unity 3D para evitar equívocos de plataformas, o Unity é um ecossistema de desenvolvimento de jogos, com mecanismos de renderização, ferramentas de fluxos de trabalho rápido, com suporte para publicação em multiplataforma e bibliotecas prontas para uso.}
}
